නටඹුන් මීටර් 200 ක් ගැඹුරට ගුහාවක පිහිටා ඇත.
හරි.
මාව ආවරණය කරන්න.
මම එතනට යනවා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මම ඉන්නවා!
අත්ලෙහි
අන්තිමට ඔයා ආවා,
යතුරු රැගෙන යන ළමයා.
රික්තය ක්‍රියා නොකරයි!
බීබී මට ඔයා ගැන කිව්වා, Kâl.
කුමරිය එහි සිටීද?
නටබුන් භෞතිකව හානි කිරීමට නොහැකි ය.
ඒත් මට මගට එන්න පුළුවන්.
සියල්ලට පසු, මගේ ග්ලයිෆ් මෙතැනින් පැමිණේ.
මගේ අවසරය සමඟ, මට මැදිහත් විය හැකිය.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
BB මගේ පරම බාධකය විනාශ කළා,
නමුත් ඊට ප්‍රතිඋපකාර වශයෙන්,
මට ශබ්ද අවලංගු කරන්නා භාවිතා කළ හැක.
මීට අමතරව, මෙම ආබාධය සඳහා වන්දි ගෙවීම සඳහා, මම මගේ තාක්ෂණය පරිපූර්ණ කළා.
මවාපෑමට අවශ්‍ය නොවී,
BB අනිවාර්යයෙන්ම මට කතා කරයි
ආබාධිතයන්ගෙන් බලවත්ම.
ගිය සැරේ
on beat you two, BB and me.
ඒත් දැන් බීබී මගේ ඇතුලේ ඉන්නවා.
මවාපෑමට අවශ්‍ය නොවී,
ඔබ පැරදුණහොත්, ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පටන් නොගන්න
එවැනි ළමයෙක්!
මට විනෝද වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
විශේෂයෙන්ම එය
මට ළඟා විය හැකි බැවින්!
Kâl ශබ්ද අවලංගු කරන්නා භාවිතා කරයිද?
පුනර්ජනනයේ බලය
මුද්‍රා තබා නොතිබුනේ නම්,
Seigiට ඔහුගේ අවස්ථා ලැබෙනු ඇත.
පමණක්…
සුපිරි ත්වරණයක්
අභ්‍යවකාශයේ ඇති වූ භේදයක් භාවිතා කිරීම.
එය තමාගේම හානිය නොසලකා හරින ඩමොක්ලස්ගේ කඩුවක් වැනිය.
Sôsa Tamaki,
alias ගිනිමය ගොනා,
මේ මම ඉන්නේ.
මම ඔයාට කෙලවන්නයි යන්නේ,
දීප්!
ඇත්තටම ඔබ විකෘතියි!
ඔබේ මනස විකෘති වී ඇත!
මට දෙකට එක අවාසියි.
ප්රශ්නය.
ෆ්රොයිඩ්ට අනුව,
සිහිනයකින් පෙනෙන සර්පයා නියෝජනය කරන්නේ කුමක්ද?
අද්දර
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ?
නමුත් කුඩා ඉසී,
තවත් ප්‍රමාදයකින් තොරව මාව උරන්න!
ඔබ ඉන්නේ සර්ප කූඩුවක.
ඔබ තේරීම සඳහා නරක් වී ඇත!
මට අමාරුයි.
ලෝරන්ස්! ටෝනි!
ඉසී! ඒ ඇත්තටම ඔබයි!
ලීසා !
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ?
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
මම ලීසාව බලාගන්නම්!
අනිත් මගුල් ඔලුව බලාගන්න.
මොන තරම් අශිෂ්ට භාෂාවක්ද මෙයාගෙ.
ඇයට ස්නායු තිබිය යුතුය.
දැන් එය බෑගයේ ඇත!
හේයි, ඒක වංචාවක්!
ඔයාද එහෙම කියන්නේ?
ශක්තියෙන්!
ඇයව ආපසු ගෙනෙන්න එපා, අපිරිසිදු ඌරන්!
ඔබ සිතන්නේ නම්, මම ලීසාට මුහුණ දීමෙන් පසුබසිනු ඇත, ඔබ වැරදියි!
ඔබේ දත් තදින් මිරිකා,
විකිණීම පරපෝෂිතයා!
ෂිට්…
ඇනකොන්ඩා සංසර්ගයේ යෙදෙන ආකාරය ඔබ දන්නවාද?
ගැහැණු ළමයෙකු මත පිරිමි කිහිප දෙනෙකු පොකුරු
සර්ප බෝලයක් සෑදීමට.
ෂිට්…
මම මුලින්ම ඔයාට යන්න දෙන්නම්!
ලෝරන්ස්!
ඔබ ඊළඟට.
ක්වෝයි ?
මෙය ඔබට විශේෂ පන්දුවකි.
ඔබේ ආදරණීය සර්පයන්ගේ විෂ එහි අඩංගු වේ.
මම සර්පයන්ට කැමති නැහැ, ඔබ දකිනවා.
අනික නයි බෝල ඊටත් අඩුයි.
ඔබ නියමයි! මම ඔයාට ගෞරව කරනවා!
ඔබට පෙට්ටියක් අතුරුදහන් විය යුතුය!
නමුත් මම කැමති එයයි!
එන්න, මාව මගුලන්න!
මම සුදානම්!
ඔබ ඔබම කණුවක ඇණ ගසා ගන්නවා මිස මේ කණු කන්දේ!
මම පණපිටින් එන්න පොරොන්දුවක් දුන්නා.
මගේ චරිතය
වෘත්තීය මට්ටමේ.
තවද ඔබ දන්නා පරිදි,
වීරයන් සෑම විටම තර්කය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මාව සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් කියලා හිතන්න එපා.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු!
මරණින් මතු ජීවිතයේදී මා හා එක්වන්න!
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
මැරෙන්න, අපිරිසිදු කුකුළා!
ආමෙන්.
පැහැදිලිවම, ඇය ශක්තිමත් වැඩියි.
ඔහු මා දෙසට ගමන් කරයි!
වීමට!
ඒයි කල්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මනුෂ්‍යයෙකු දේවත්වයට පත්කිරීමේ ප්‍රයත්නයේදී ඔබ ඔහුට සහයෝගය දක්වන්නේ ඇයි?
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වැනි ආත්මාර්ථකාමී පුද්ගලයෙකුට
නොහැකිය.
මම මැරෙන්න කලින් ඔබේ පහන් කූඩුව පත්තු කරන්නම්.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපේ කුමරියගේ පැවැත්ම ඇගේ සහෝදරියන් සමඟ බැඳී ඇත.
ඇය යතුරු හතරෙන් නටබුන් සක්‍රිය කළ විට,
කුමරිය සහ බඳුනක් ලෙස සේවය කරන ඇගේ සහෝදරියන් අතර සම්බන්ධය
පරිපූර්ණ වනු ඇත.
එකම ආත්මයක් මතු වනු ඇත.
Âryabhata
සේරගේ සිහිය නැති වී යයි.
නව විඥානය පුනරාවර්තනය හරහා පරිවර්තනය වනු ඇත.
එවිට ඇය මිනිස් වර්ගයාට ආවේණික වූ බාධක වලින් නිදහස් වනු ඇත.
ඇගේ සිතීමේ ක්‍රමය වෙනස් වනු ඇත, ඇය උසස් ජීවියෙකු බවට නැවත ඉපදෙනු ඇත.
"දෙවියන් වීම" යනු රූපකයකි.
උන්වහන්සේගේ පැතුම මේ ලෝකයේ දෙවි කෙනෙක් නැති දෙවි කෙනෙක් මවා ගැනීමයි.
ඇයට සැබවින්ම තාර්කික හා සර්වබලධාරි ජීවියෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
මිනිස් අච්චුව යනු කරදරයක් පමණි.
ඇයට තමා අහිමි වේවිද?
ඇය තමා හැර මිනිස් වර්ගයා ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
ඔබ හිතුවද ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා?
ඇයි ඔයාට තේරුම් ගන්න ඕන නැද්ද ආර්යා?
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබම වීම පමණයි.
ඇයට තමාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍යද?
මෙය ප්රශ්නයක් නොවේ!
මට ඉටු කිරීමට මෙහෙවරක් තිබේ!
මම ටෝකෝගෙන් පළි නොගත්තොත්,
ට කිසිම තේරුමක් නැහැ!
ඔබ ප්‍රගුණ නොකරන ආයුධයක් භාවිතා නොකරන්න.
ඔබේ උපකරණ සමඟ සෙල්ලම් කිරීම නැවැත්විය යුත්තේ ඔබයි!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
Kâl එය ඊළඟ වතාවේ අවසන් කිරීමට අදහස් කරයි.
ඔබ හොඳින් කළා
මාව මරන්න ඔයාව නවත්තපු දේ නැති කරන්න.
මළවුන්ට හොඳම පූජාව
කෘතඥතාවය
දුක නොවේ.
ඔයා යතුර ගෙනාවා
ඒ සඳහා මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
හැකි ඉක්මනින් Seigi සමග එකතු වෙමු.
ඕයි.
දැඩි…
මම සීමාව තුළ සිටින වහාම,
අකුණු ප්‍රහාරයක් මා එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
එය ඔබට කරදරයක් නම්,
මට මගේ ඇස් වසා ගත හැකිය.
එන්න, ළඟට එන්න.
ඒක හොඳයි, හොඳයි.
හොඳයි, බීබීට තනියම කරන්න බැරි වුණ දේ මම කරන්න යනවා.
ඔබ ශක්තිමත් ය.
Kâl හෝ මට වඩා.
SO…
නවත්වන්න එපා!
ඔබ දැනටමත් මිය ගොස් ඇත!
ඇයි ඔයා නිතරම මගේ ගමනට බාධා කරන්නේ?
ඔව්,
ඔබේ තලය තවදුරටත් මා වෙත ළඟා නොවනු ඇත.
ඔයා දැක්කද, බීබී?
මම කල් පරාජය කළා.
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
කව්ද හිතුවේ කාල් පරද්දයි කියලා.
දැඩි…
අල්ලගෙන ඉන්න.
එය ටෝකෝගේ මතකයේ තබා ගන්න.
සමාවෙන්න.
මගේ සමාව දීමෙන් පලක් නැත.
ඔබට මට දොස් කියන්න පුළුවන් ...
නවත්වන්න, එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
තව…
ටෝකෝව ඝාතනය කළේ සෙලිනිස්තානයයි.
බළලා සහ කුමරිය ...
තවද ඇය මිය ගියහොත්,
ඒ මගේ අසරණකම නිසා.
මම ඇයට වෛර කරනවා.
නමුත් සියල්ලටම වඩා,
මට මටම වෛර කරනවා.
මට යථා තත්ත්වයට පත් වීමට කාලයයි
මම ඔබට භාර දුන් යතුරු දෙක.
මට මගේ ජීවිතය නැති වුණත් කමක් නැහැ.
මගේ ලේ, මගේ මස් ගන්න.
මගේ ඇටකටු හෝ මගේ ආත්මය පවා.
තව…
මට ඔයාව මරන්න දෙන්න.
හරි.
අපි ටිකක් සෙල්ලම් කරමු.
ඒක අන්තිමට පටන් ගන්නයි යන්නේ.
එය ඉතා හොඳින් ඉදිරියට යනවා.
එය ඔබේ ආත්මයට තරමක් විවේකයක් ලබා දෙනු ඇත
ඔබේ හැකියාවන් එපා වී ඇත.
මර්සි.
මේ දේවල් යම් අරමුණක් ඉටු කරනවාද?
ඔබට පියාසර කිරීමට නොහැකි නම්, එය නිකම්ම පෙන්වයි.
මම ඔබව මෙය සමඟ
අනිත් ලෝකයට යවන්නම්!
මගේ පියාපත්වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
එය මගේ රාජකීයත්වයේ සංකේතයයි.
එය නොමැතිව වුවද, මට පියාසර කළ හැකිය.
මට විහිළු කරන්න එපා!
කුමක් සඳහා ද ?
ඇයි මට මේ බලය පාවිච්චි කරන්න බැරි?
ඇයි මට ඒක කඩන්න බැරි?
එය විහිළුවක්.
මීට පෙර සමහර විට,
නමුත් ඔබට ඔබේ මාර්ගය අහිමි වූ බැවින්, \ද්වේෂයෙන්,
ඔබට මෙම බලය භාවිතා කළ නොහැක!
ඔව්.
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන්
ඔබට තිබූ අවස්ථා කිහිපය අත්හැරියා.
අදහස් දක්වන්න?
කුහරය!
සංඥාව!
එය නරකයි!
මේක ඇත්තටම ජරාවක්!
බලසම්පන්න ජීවීන් පරිසරය සහ දුර්වලයන්ගේ මනස පාලනය කරයි
ඔවුන්ගේ අනුදැනුමකින් තොරව වහල්භාවයට පත් කිරීමට.
දුර්වලයන් තම අතාර්කික හැඟීම්වලින්
මඟ පෙන්වයි
සහ අවසානයේ
වහල් පැවැත්මට මඟ පෙන්වයි.
අඳුරු, දුක්ඛිත හා අනුකම්පා සහගත ය.
ඔව්.
ඔබ සැම විටම
මගේ අතේ ඇති රූකඩයක් මෙන් හසුරුවා ඇත.
මට කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ...
ඔබේ හස්තය වසා දමන්න.
අපොයි ! එය නරකයි!
ටොම්!
ලුතිනන්! Tamaki!
Seigi කොහෙද?
ඔහු ගුහාව තුළ කුමරියට එරෙහිව සටන් කරයි.
නමුත් එහි යන කුහරය
කඩා වැටී ඇත!
මට සමාවෙන්න,
කුමරිය…
එය මගේ අවසානයයි.
මනුෂ්‍යත්වයට මරණයෙන් ආශීර්වාද කරන්න!
ලෝකය මත නව නියෝගයක් ස්ථාපිත කරන්න!
මම සිහින දකිමි!
අපි ජීවතුන් අතරද?
ඔහු ස්වයං විනාශයක් කළාද?
එය පෙනෙන්නේ එයයි.
කෙසේ හෝ මාර්ගය පැහැදිලිය.
අපි Seigi වෙත යමු.
කර්නල්!
තාත්තා!
මේ කටහඬ... ඔයාද ඉසී?
අවංකවම,
මේ වගේ වෙලාවක
ඔබ කොහෙද හිටියේ?
සමාවෙන්න.
හොඳයි, ඔබ ඔබේ මාර්ගයට පැමිණි පළමු අවස්ථාව එය නොවේ.
කතා කිරීමට වෙලාවක් නැත,
ඉතින් මම කියන දේ අහන්න, ඉසී.
ඔබ කුමාරිකාව නතර කළ යුතුයි.
මම හොඳින් වැඩ කරනවා.
මාව දාලා යන්න.
මම දන්නවා.
මටත් එතන ඉටු කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ ශක්තිමත් වී ඇත ...
ඔබ පැකිලීමකින් තොරව
ඔබ මග හැර ගිය මෙම ස්ථානයට යන්න...
මම අන්තිම වෙනකම් නරක තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්,
මම මේ රට ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම විහිළුකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
නරකම අවස්ථාවක,
මම න්‍යෂ්ටික බෝම්බය සක්‍රිය කරමි.
ඉතින් ඔන්න මම ආපහු ආවා.
මේ වෛර කරන ස්ථානයේ
මගේ තාත්තා, අම්මා මගෙන් ඈත් කළා
සහ මගේ සහෝදරයා.
මම මගේ වාර්තාව කර්නල්වරයාට ඉදිරිපත් කළේ නම්,
මම බොහෝ විට නැවත මෙහි නොඑනු ඇත.
මම එය සඟවා නොතිබුනේ නම්
දුර්වලතාවයකින් ...
ඔබ
Seigi සමඟ මගේ හමුවීමට හේතු වේද?
මම ඉරණම අවසන් කරමි!
මෙවර මම ඔහුව ආරක්ෂා කරමි!
මම Seigi මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
දැඩි…
ප්‍රශ්නයෙන් බැහැර…
ඇයව පරාජය කළ යුත්තේ මමයි!
මට ටෝකෝගෙන් පළිගන්න වෙනවා!
මට ආයෙත් කාවවත් නැති කරගන්න ඕන නෑ!
Izzie බේරා ගැනීමට මට උදවු කිරීමට මගේ ජීවිතය භාවිතා කරන්න!
අවසන් සටන්